
Identifica qué hace la función Snowflake
La función snowflake probablemente genera un identificador único usando el algoritmo Snowflake
que es un esquema de generación de identificadores distribuidos
popularmente utilizado en sistemas distribuidos y bases de datos de gran escala.


Analiza el código y explica cómo crees que descifraremos la contraseña posteriormente
Supongo que al haber  llaves, una debe ser pública y la otra privada, para la pública todos los sistemas
relacionados tienen el código que la decifra, mientras que en la privada solo el usuario final
es quien tiene el código para saber cuál es.
Creo que usaremos algún tipo de tabla de valores hash o un algoritmo de cifrado.

Explica
   - ¿por qué recibimos pasamos passwd y passwd2?
   Porque ambas son contraseñas que deben compararse para saber si son iguales y en caso de serlo
   se podrá saber la información que es protegida por las mismas llaves.

   - ¿Cómo validamos que se reciban todos los datos necesarios?
    Porque de esa forma podemos tener el control de quién está accediendo a los datos y con qué está
    accediendo, esos registros se guardan en una base de datos.


¿Por qué revisamos si hay un archivo generado?
Revisamos si hay un archivo generado para evitar sobrescribir datos existentes.
Si el archivo ya existe, significa que las credenciales ya se han guardado previamente y no necesitamos volver a guardarlas.

¿Dónde generamos un archivo?
Generamos un archivo en la línea de código donde escribimos las credenciales en el servidor.

¿Cuál es el valor que se asigna como nombre al archivo?
El valor asignado como nombre de archivo es el ID del usuario.
Esto se logra concatenando el ID del usuario con la extensión ".json", como se muestra en el código anterior.

¿Cómo evitamos guardar la contraseña en el archivo?
Para evitar guardar la contraseña en el archivo, primero ciframos la contraseña antes de escribirla en el archivo. El cifrado se realiza utilizando RSA.
La contraseña cifrada se almacena en el archivo y se descifra solo cuando se necesita validar la contraseña.

¿Cómo hacemos el descifrado de la contraseña guardada en la base de datos?
El descifrado de la contraseña se realiza utilizando RSA. En resumen, el proceso es el siguiente:
Leemos la clave privada RSA del archivo.
Cargamos la clave privada.
Convertimos la contraseña cifrada de Base64 a datos binarios.
Desciframos los datos binarios utilizando la clave privada.
Convertimos el resultado descifrado en texto legible.

¿Cómo validas que te pasen los datos requeridos para el logueo?
Se valida que se pasen los datos requeridos para el inicio de sesión mediante un bucle for que itera
sobre una lista de claves (authKeys) que se esperan en el cuerpo de la solicitud JSON.
Si alguna de estas claves no está presente en la solicitud, se devuelve un mensaje de error indicando que falta esa clave en la solicitud.

¿Qué devuelve la función?
La función devuelve una respuesta JSON. Si la autenticación es exitosa
devuelve el ID del usuario y un código de estado HTTP 200. Si la autenticación falla
devuelve un mensaje de error y un código de estado HTTP correspondiente
(401 para contraseña incorrecta, por ejemplo).

¿Cómo usarías el valor devuelto?
Puedes usar el valor devuelto para manejar la autenticación en el lado del cliente.
Por ejemplo, si estás escribiendo una aplicación web, puedes redirigir al usuario a una página de
inicio de sesión exitosa si recibes un código de estado 200 junto con el ID del usuario.
Si recibes un código de estado 401, puedes mostrar un mensaje de error al usuario indicando que la
contraseña es incorrecta.


